# ヨルシカ – 思想犯

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:28.70] 他人に優しいあんたにこの心がわかるものか
[00:32.95] 人を呪うのが心地良い、だから詩を書いていた
[00:38.25] 朝の報道ニュースにいつか載ることが夢だった
[00:43.00] その為に包丁を研いでる
[00:47.70] 硝子を叩きつける音、何かの紙を破くこと
[00:52.44] さよならの後の夕日が美しいって、君だってわかるだろ
[00:59.10] 烏の歌に茜
[01:03.90] この孤独も今音に変わる
[01:08.69] 面影に差した日暮れ
[01:12.84] 爪先立つ、雲が焼ける、さよならが口を滑る
[01:40.70] 認められたい、愛したい
[01:42.98] これが夢ってやつか
[01:44.94] 何もしなくても叶えよ、早く、僕を満たしてくれ
[01:50.20] 他人に優しい世間にこの妬みがわかるものか
[01:54.50] いつも誰かを殴れる機会を探してる
[01:59.70] ビール瓶で殴る街路灯、投げるギターの折れる音
[02:04.45] 戻らない後悔の全部が美しいって
[02:08.05] そういうのさぁ、僕だってわかるのに
[02:11.10] 言葉の雨に打たれ
[02:15.94] 秋惜しむまま冬に落ちる
[02:20.65] 春の山のうしろからまた一つ煙が立つ
[02:29.70] 夏風が頬を滑る
[02:43.10] 他人に優しいあんたにこの孤独がわかるものか
[02:47.35] 死にたくないが生きられない、だから詩を書いている
[02:52.60] 罵倒も失望も嫌悪も僕への興味だと思うから
[02:57.65] 他人を傷付ける詩を書いてる
[03:02.39] こんな中身のない詩を書いてる
[03:08.60] 君の言葉が呑みたい
[03:13.50] 入れ物もない両手で受けて
[03:18.29] いつしか喉が潤う
[03:22.45] その時を待ちながら
[03:27.85] 烏の歌に茜
[03:32.70] この孤独よ今詩に変われ
[03:37.40] さよなら、君に茜
[03:41.65] 僕は今、夜を待つ
[03:46.45] また明日。口が滑る
```